Valuta er en enkel og grei valutaomregner. Den er ikke ment å brukes til finansiell virksomhet i sanntid, snarere å være en praktisk følgesvenn, f.eks. på ferier.

- Appen støtter alle relevante valutaer. Du kan velge mellom flere valutakursleverandører:
   - exchangerate.host med over 160 valutaer
   - frankfurter.app med over 30 valutaer, levert av den europeiske sentralbanken
   - fer.ee som et alternativ til frankfurter.app med samme valutaer
- Brukergrensesnittet er enkelt og rent materialdesign.
- Valutakurshistorikk: Sjekk ut diagrammet for det siste året for å se hvordan valutaene har utviklet seg.
- Historiske priser: Du kan bruke priser fra tidligere datoer.
- En viktig funksjon er den medfølgende kalkulatoren. Nyttig f.eks. hvis du vil dele opp en restaurantregning.
- Gebyrkalkulator: legg eventuelt til et tilpassbart valutagebyr i alle beregninger.
- Valutaer er skrevet for Android i Kotlin, rettet mot Android 12 og støtter lyse og mørke temaer.
- Appen er annonsefri og spionerer ikke på brukeren.
