- Exchangerate.host entfernt, weil die API verkauft wurde und nun kommerziell ist.
- Stattdessen gibt es nun einige neue Datenquellen. Wir werden uns künftig mehr auf offizielle Anbieter fokusieren (also Zentralbanken) und versuchen in der Zukunft noch weitere hinzuzufügen.
- Neu: kanadische Zentralbank - Bank of Canada
- Neu: norwegische Zentralbank - Norges Bank
- Neu: russische Zentralbank - Bank Rossii
- Es gibt jetzt in den Einstellungen einen Link, der direkt zum Quellcode-Repository leitet.
- Generelle Verbesserungen, wie bessere Fehlerbehandlung und aktualisierte Übersetzungen.
