* 隆17 nuevas monedas! Ya son 50 en total. コ Demasiadas para nombrarlas todas. Sin embargo, un mont贸n de destinos vacacionales populares en Oriente Medio y el Caribe est谩n ahora incluidos: EAU, Qatar, Barbados, Bahamas, Cuba, ...
* Para estar al tanto de todas esas nuevas opciones, ahora hay una b煤squeda disponible en el selector de divisas.
* El selector ahora tambi茅n muestra el nombre completo de la moneda, no s贸lo su c贸digo. Una adici贸n impresionante, en combinaci贸n con la b煤squeda. 隆Pru茅balo!
