Currencies — это простой конвертер валют. Он не предназначен для использования в финансовом бизнесе в реальном времени, но может стать удобным помощником, к примеру в отпуске.

- Приложение поддерживает все популярные валюты. Вы можете выбирать между несколькими провайдерами обменных курсов:
   - exchangerate.host с более чем 160 валютами
   - frankfurter.app с более чем 30 валютами, предоставляемыми Европейским Центральным Банком
   - fer.ee как альтернатива frankfurter.app с теми же валютами
- Простой пользовательский интерфейс, использующий дизайн Material 3.
- История обменных курсов: Проверьте данные за прошедший год, чтобы увидеть, как менялись валюты.
- Исторические курсы валют: Вы можете использовать курсы валют определённой даты.
- Имеется важная функция, такая как калькулятор. Например, он полезен, если вы хотите разделить счёт в ресторане.
- Калькулятор комиссии: Опционально добавляет комиссию за международные переводы ко всем результатам.
- Приложение Currencies написано на Kotlin для Android, поддерживает Android 13 и ниже, а также светлую и тёмную темы.
- Реклама отсутствует, а приложение не отслеживает своих пользователей.
