Currencies è un convertitore di valuta semplice e diretto e non è destinato ad essere usato per affari finanziari in tempo reale, ma piuttosto per essere un compagno pratico, ad esempio durante le vacanze.

• L'applicazione supporta tutte le valute rilevanti. È possibile scegliere tra due fornitori di tassi di cambio:
   • exchangerate.host con oltre 160 valute
   • frankfurter.app con oltre 30 valute, fornito dalla Banca Centrale Europea
• L'UI è semplice e in puro Material Design.
• Una caratteristica importante è la calcolatrice inclusa. Utile ad esempio se si vuole dividere il conto di un ristorante.
• Calcolatrice di tasse: opzionale l'aggiunta di una tassa di cambio personalizzabile a tutti i calcoli.
• Currencies è scritta per Android in Kotlin, punta ad Android 11 e supporta temi chiari e scuri.
• L'app è priva di pubblicità e non spia l'utente.
