Currencies è un convertitore di valuta semplice e diretto e non è destinato ad essere usato per affari finanziari in tempo reale, ma piuttosto per essere un compagno pratico, ad esempio durante le vacanze.

- L'applicazione supporta tutte le valute rilevanti. È possibile scegliere tra diversi fornitori di tassi di cambio:
   - exchangerate.host con oltre 160 valute
   - frankfurter.app con oltre 30 valute, fornito dalla Banca Centrale Europea
   - fer.ee come alternativa a frankfurter.app con le stesse valute
- L'UI è semplice e in puro Material 3 Design.
- Storico dei tassi di cambio: Guarda il grafico dell'anno scorso, per vedere come si sono sviluppate le valute.
- Tassi storici: puoi utilizzare i tassi di date precedenti.
- Una caratteristica importante è la calcolatrice inclusa. Utile ad esempio se vuoi dividere il conto di un ristorante.
- Calcolatrice di tasse: aggiungi opzionalmente una tassa di cambio personalizzabile a tutti i calcoli.
- Currencies è scritta per Android in Kotlin, punta ad Android 13 e supporta temi chiari e scuri.
- L'app è priva di pubblicità e non spia l'utente.
