- Tog bort Exchangerate.host eftersom API:et blev sålt och nu är kommersiellt.
- Istället finns det ett gäng nya dataleverantörer. Vi kommer att fokusera mer på officiella leverantörer (d.v.s. centralbanker) och försöka lägga till ännu fler framöver.
- Ny: Kanadas centralbank: Bank of Canada
- Ny: Norges centralbank: Norges Bank
- Ny: Rysslands centralbank: Bank Rossii
- Nu så finns det en länk i inställningarna som tar dig direkt till källkodsförrådet.
- Övergripande förbättringar, som förbättrad felhantering och uppdatera översättningar.
