Currencies on lihtne ja selge valuutakonverter. Ta pole mõeldud kasutamiseks reaalajas äri korraldamisel, vaid pigem mugavaks abiliseks olukordades, kus valuutateavet on vaja leida (nt reisimisel, suhtlemisel jne).

- Rakendus näitab enamuse vajalike valuutade kursse. sa võid valida mitme andmeallika vahel:
   - frankfurter.app 30 valuutaga Euroopa Keskpanga vahetuskursside alusel
   - OpenExchangerates 160 valuutaga, mida uuendatakse kord tunnis
   - InforEuro Euroopa Komisjoni igakuiste raamatupidamiskurssidega euro ja üle 150 muu valuuta vahel
   - Kanada Keskpank (Bank of Canada) 23 valuutakursiga
   - Norra Keskpank (Norges Bank) 40 valuutakursiga
   - Venemaa Keskpank (Bank Rossii) 44 valuutakursiga
- Kasutajaliides on lihtne ja põhineb Material 3 kujunduskeelel.
- Vahetuskursside ajalugu: võid jälgida vahetuskursside muutumist viimase aasta jooksul.
- Vanad vahetuskurssid: saad otsida konkreetse kuupäeva valuutakurssi.
- Sisaldab kalkulaatorit, mis teeb mugavaks näiteks restoraniarve jagamise.
- Teenustasude arvestus: kui soovid, siis saad arvestustele lisada reaalsed teenustasud ja näha tegelikke vahetuskursse.
- Currencies on kirjutatud Kotliniga Androidi jaoks ning alusplatvormiks on Android 13 ning kasutatavad on hele ja tume kujundus.
- Rakenduses pole reklaame ja ta ei jälgi kasutaja tegevust.
