Currencies és un convertidor de moneda simple i directe. No està pensat per ser una eina financera de treball, sinó per a un ús més quotidià com podria ser, per exemple, anar de vacances.

- L'aplicació inclou totes les monedes importants. Es pot triar entre diferents proveïdors de tipus de canvi:
   - frankfurter.app, amb unes 30 divises diferents. A partir de les dades del Banc Central Europeu
   - OpenExchangerates, amb fins a 160 divises i actualitzacions horàries
   - InforEuro ofereix mensualment les dades oficials de la Comissió Europea per a l'euro i fins a 150 taxes de canvi
   - Bank of Canada ofereix entorn a 23 taxes de canvi del Banc Central del Canadà
   - El Banc Central de Noruega "Norges Bank" disposa d'unes 40 taxes de canvi
   - El Banc Central de Rússia "Bank Rossii" és una de les fonts més precises per a les taxes de canvi al ruble rus. S'inclouen 44 taxes de canvi
- Interfície d'usuari simple i amb el disseny Material 3.
- Historial de taxes: Utilitzeu el gràfic per veure com ha sigut l'evolució durant l'últim any.
- Dades històriques: Feu servir valors de dates anteriors.
- Una característica rellevant és la calculadora que s'inclou. Útil, per exemple, per si es vol repartir el compte d'un restaurant.
- Calculadora de comissions: Per afegir opcionalment una comissió als càlculs de canvi de moneda.
- Currencies s'ha escrit per a Android utilitzant Kotlin, dirigit a Android 13 i inclou els temes fosc i clar.
- Lliure d'anuncis i sense espionatge a l'usuari.
