Currencies е лесен и ясен валутен конвертор. Той не е предназначен за използване за финансов бизнес в реално време, а за удобен спътник, например по време на ваканции.

- Приложението поддържа всички валути от практическо значение. Вие можете да изберете между няколко доставчици на валутни курсове:
…-exchangerate.host с над 160 валути
   - frankfurter.app с над 30 валути, предоставени от Европейската Централна Банка
   - fer.ee като алтернатива за frankfurter.app със същите валути
   - InforEuro предоставя официалните месечни счетоводни курсове на Европейската Комисия за евро и над 150 съответни обменни курсове
- Потребителският интерфейс е опростен и изчистен Material 3 Design.
- История на обменните курсове: Проверете графиката за последната година, за да видите как валутите са се развили.
- Исторически курсове: Можете да видите курсове от минали дати.
- Основна характеристика е включеният калкулатор. Полезен, например, ако искате да разделите сметката от ресторант.
- Калкулатор с такси: добавете по желание персонализирана такса за обмен на валута към всички изчисления.
- Currencies е написан за Android на Kotlin, насочен към Android 13, и поддържа светли и тъмни теми.
- Приложението е без реклами и не следи потребителя.
