Currencies is een eenvoudige en ongecompliceerde valutacalculator die niet bedoeld is om te worden gebruikt voor realtime financiële zaken, maar eerder als een handige metgezel, bijvoorbeeld op vakantie.

- De app ondersteunt alle relevante valuta. U kunt kiezen tussen verschillende aanbieders van wisselkoersen:
   - exchangerate.host met meer dan 160 valuta's
   - frankfurter.app met meer dan 30 valuta's, aangeboden door de Europese Centrale Bank
   - fer.ee als alternatief voor frankfurter.app met dezelfde valuta's
- De UI is eenvoudig en puur Material 3 Design.
- Wisselkoers geschiedenis: Bekijk de grafiek van het afgelopen jaar, om te zien hoe de valuta's zich hebben ontwikkeld.
- Historische koersen: U kunt koersen van eerdere data gebruiken.
- Een belangrijke functie is de meegeleverde calculator. Handig als u bijvoorbeeld een restaurantrekening wilt opsplitsen.
- Kostencalculator: optioneel kunt u een aanpasbare wisselkostenvergoeding toevoegen aan alle berekeningen.
- Currencies is geschreven voor Android in Kotlin, gericht op Android 13 en ondersteunt lichte en donkere thema's.
- De app is reclamevrij en bespioneert de gebruiker niet.
