Currencies ist ein schlichter Währungsrechner für Android. ist ein praktischer Begleiter auf Urlaubsreisen.

- Die App unterstützt alle relevanten Währungen. Man kann zwischen diversen Kursanbietern wählen:
   - exchangerate.host mit über 160 Währungen
   - frankfurter.app mit über 30 Währungen, bereitgestellt direkt von der Europäischen Zentralbank
   - fer.ee als eine Alternative zu frankfurter.app, mit denselben Währungen
   - InforEuro bietet den offiziellen monatlichen Buchungskurs der Europäischen Kommission für den Euro und entsprechenden Umrechnungskurse für über 150 andere Währungen
- Das User-Interface is schlicht und echtes Material 3 Design.
- Kursverlauf: Schaue das Diagramm des letzten Jahres an, um zu sehen, wie sich eine Währung entwickelt hat.
- Historische Daten: Du kannst Wechselkurse eines früheren Datums auswählen.
- Eine tolle Funktion ist der eingebaute Taschenrechner. Praktisch, wenn man schnell eine Restaurantrechnung aufteilen möchte.
- Gebührenrechner: Füge wahlweise eine Fremdwährungsgebühr allen Berechnungen hinzu
- Currencies ist in Kotlin für Android geschrieben, ist für Android 13 optimiert und unterstützt dunkle und helle Themes.
- Die Anwendung ist werbefrei und spioniert den Nutzer nicht aus.