Currencies är en enkel och intuitiv valutakursomräknare. Den är inte avsedd för att användas för finansiella realtidsaffärer, utan däremot som ett smidigt hjälpmedel på t.ex. semestrar.

- Appen stöder alla relevanta valutor. Det går att välja mellan flera dataleverantörer för kursdata:
   - exchangerate.host med över 160 valutor
   - frankfurter.app med över 30 valutor, tillhandahållen av Europeiska centralbanken.
   - fer.ee som ett alternativ till frankfurter.app med samma valutor
- Användargränssnittet är enkelt, och följer Material 3-design.
- Valutakurshistorik: Se diagrammet för det senaste året, för att se hur valutakurserna har utvecklats.
- Historiska kurser: Du kan ta fram kurser från tidigare datum.
- Den inbyggda kalkylatorn är en betydande funktion. Användbar för att t.ex. dela upp en restaurangnota.
- Växlingspåslagskalkylator: Det går att lägga till avgift för växlingspåslag till alla beräkningar.
- Currencies har kodats för Android i Kotlin, med stöd för Android 13 samt mörka och ljusa färgteman.
- Appen är reklamfri och spionerar inte på användaren.
