Currencies, finansal işlerinde kullanacağın bir araçtan ziyade daha gündelik senaryolarda (örneğin tatildeyken) kullanabileceğin, sade ve kullanması kolay bir döviz çeviricidir.

- Uygulama mevcut tüm para birimlerini kapsamaktadır. Farklı resmi döviz kuru sağlayıcıları arasında seçim yapabilirsin:
   - Avrupa Merkez Bankas tarafından sağlanan 30'dan fazla para birimiyle frankfurter.app
   - Saatlik güncellemelerle 160'tan fazla para birimi içeren OpenExchangerates
   - Avrupa Komisyonu'nun Euro için resmi aylık muhasebe oranlarını ve 150'den fazla para birimi için kur oranlarını sağlayan InforEuro
   - Kanada Merkez Bankası'nın yaklaşık 23 döviz kuruyla Bank of Canada
   - 40 kadar döviz kuruyla Norveç Merkez Bankası "Norges Bank"
   - Muhtemelen en güvenilir Rus Rublesi döviz kuru verilerini veren yaklaşık 40 döviz kuruyla Rusya Merkez Bankası "Bank Rossii"
- Basit ve sade tasarıma sahip bir arayüz.
- Kur geçmişi: Para birimlerinin gelişimlerini görmek için geçmiş yıllara ait grafikleri inceleyebilirsin.
- Geçmiş kurlar: Geçmiş bir tarihteki kur verilerini kullanabilirsin.
- Ana özelliklerden birisi olan hesap makinesi: Restoranda hesabı bölüşürken kullanışlı olabilir.
- İşlem ücreti hesaplayıcı: İstersen hesaplamalarına döviz işlem ücretini katabileceğin, ayarlanabilir bir hesaplama aracı.
- Currencies, Android 13 için Kotlin ile yazılmıştır. Koyu ve Açık tema desteğine sahiptir.
- Currencies tamamen ücretsizdir ve asla kullanıcıların kişisel verilerini toplamaz.
