Currencies, iş dünyasından ziyade tatil vb. durumlarda kullanışlı bir yoldaş olmak üzere tasarlanmış basit ve etkili bir döviz çeviricidir.

• Uygulama mevcut tüm para birimlerini kapsamaktadır. Farklı döviz kuru sağlayıcıları arasında seçim yapabilirsiniz:
   • 160'dan fazla para birimiyle exchangerate.host
   • Avrupa Merkez Bankas tarafından sağlanan 30'dan fazla para birimiyle frankfurter.app
   • aynı para birimleriyle frankfurter.app alternatifi olan fer.ee frankfurter.app
• Basit ve saf Malzeme Tasarımı arayüz.
• Geçmiş kurlar: Para birimlerinin gelişimlerini görmek için geçmiş yıllara ait grafikleri inceleyebilirsin.
• Ana özelliklerden birisi de hesap makinesi. Restoranda hesabı bölüşürken kullanışlı olabilir.
• İşlem ücreti hesaplayıcı: isterseniz hesaplamalarınıza döviz işlem ücretini katabileceğiniz ayarlanabilir bir hesaplama aracı.
• Currencies Android 12 için Kotlin ile yazılmıştır. Koyu ve Açık temaları destekler.
• Currencies ücretsiz ve güvenilir bir uygulamadır.
