العملات هي محول عملات بسيط ومباشر ، ولا يُقصد استخدامها في الأعمال المالية في الوقت الفعلي ، بل أن تكون رفيقًا مفيدًا على سبيل المثال في الأجازات.

• التطبيق يدعم جميع العملات ذات الصلة. يمكنك الاختيار من بين العديد من مزودي أسعار الصرف:
    • exchangegerate.host بأكثر من 160 عملة
    • frankfurter.app بأكثر من 30 عملة مقدمة من البنك المركزي الأوروبي
    • fer.ee كبديل لتطبيق frankfurter.app بنفس العملات
• واجهة المستخدم بسيطة ونقية التصميم المادي.
• الأسعار التاريخية: تحقق من الرسم البياني للسنة الماضية ، لترى كيف تطورت العملات.
• الميزة الرئيسية هي الآلة الحاسبة المضمنة. مفيد على سبيل المثال إذا كنت تريد تقسيم فاتورة مطعم.
• حاسبة الرسوم: قم اختياريًا بإضافة رسوم صرف أجنبي قابلة للتخصيص لجميع العمليات الحسابية.
• العملات مكتوبة لنظام Android في Kotlin ، وتستهدف Android 12 وتدعم السمات الفاتحة والداكنة.
• التطبيق خالي من الإعلانات ولا يتجسس على المستخدم.
