العملات هو محول عملات بسيط ومباشر ، ولا يُقصد استخدامها في الأعمال المالية في الوقت الفعلي ، بل أن تكون رفيقًا مفيدًا على سبيل المثال في الأجازات.

- التطبيق يدعم جميع العملات ذات الصلة. يمكنك الاختيار من بين العديد من مزودي أسعار الصرف:
   - exchangegerate.host بأكثر من 160 عملة
   - frankfurter.app بأكثر من 30 عملة مقدمة من البنك المركزي الأوروبي
   - fer.ee كبديل لأستخدام frankfurter.app بنفس العملات
- واجهة المستخدم بسيطة وتستخدم التصميم المادي (Material 3 Design).
- سجل أسعار الصرف: تحقق من الرسم البياني للسنة الماضية ، لترى كيف تطورت العملات.
- الأسعار التاريخية: يمكنك استخدام الأسعار من التواريخ السابقة.
- الميزة الرئيسية هي الآلة الحاسبة المضمنة. مفيد على سبيل المثال إذا كنت تريد تقسيم فاتورة مطعم.
- حاسبة الرسوم: قم اختياريًا بإضافة رسوم صرف أجنبي قابلة للتخصيص لجميع العمليات الحسابية.
•تطبيق العملات مكتوب لنظام Android بأستخدام لغة Kotlin ، وتستهدف Android 13 وتدعم السمات الفاتحة والداكنة.
- التطبيق خالي من الإعلانات ولا يتجسس على المستخدم.
