العملات عبارة عن محول عملات بسيط ومباشر. وليس المقصود استخدامه في الأعمال المالية في الوقت الفعلي، بل ليكون رفيقًا مفيدًا على سبيل المثال. في الأجازات.

- التطبيق يدعم جميع العملات ذات الصلة. يمكنك الاختيار من بين العديد من موفري أسعار الصرف الرسميين:
    - تطبيق Frankfurter.app بأكثر من 30 عملة، مقدم من البنك المركزي الأوروبي
    - يحتوي OpenExchangerates على أكثر من 160 عملة، مع تحديثات كل ساعة
    - يوفر InforEuro أسعار المحاسبة الشهرية الرسمية للمفوضية الأوروبية لليورو وأكثر من 150 سعر تحويل مماثل
    - يوفر بنك كندا حوالي 23 سعر عملة للبنك المركزي الكندي
    - يدرج البنك المركزي النرويجي "Norges Bank" نحو 40 سعر صرف
    - يقدم البنك المركزي الروسي "Bank Rossii" على الأرجح البيانات الأكثر موثوقية حول أسعار صرف الروبل الروسي. تم إدراج حوالي 44 سعر صرف
- واجهة المستخدم بسيطة ونقية من تصميم Material 3.
- تاريخ أسعار الصرف: راجع الرسم البياني للعام الماضي لمعرفة كيفية تطور العملات.
- الأسعار التاريخية: يمكنك استخدام الأسعار من التواريخ السابقة.
- الميزة الرئيسية هي الآلة الحاسبة المضمنة. مفيدة على سبيل المثال. إذا كنت تريد تقسيم فاتورة المطعم.
- حاسبة الرسوم: أضف بشكل اختياري رسوم صرف أجنبي قابلة للتخصيص إلى جميع الحسابات.
- العملات مكتوبة لنظام Android بلغة Kotlin، وتستهدف Android 13 وتدعم السمات الفاتحة والداكنة.
- التطبيق خالي من الإعلانات ولا يتجسس على المستخدم.
