Currencies est un convertisseur de devises simple et direct. Il n'est pas destiné à être utilisé pour des opérations financières en temps réel, mais plutôt comme un compagnon pratique, par exemple en vacances.

- L'application prend en charge toutes les devises importantes. Vous pouvez choisir entre plusieurs fournisseurs de taux de change :
   - exchangerate.host avec plus de 160 devises
   - frankfurter.app avec plus de 30 devises, fourni par la Banque centrale européenne
   - fer.ee comme alternative à frankfurter.app avec les mêmes devises.
- L'interface utilisateur est simple et pure Material 3 Design.
- Historique des taux de change : Consultez le graphique de l'année passée, pour voir comment les devises ont évolué.
- Taux historiques : Vous pouvez utiliser les taux de dates antérieures.
- Une fonctionnalité majeure est la calculatrice incluse. Utile, par exemple, si vous voulez diviser la note d'un restaurant.
- Calculatrice de frais : vous pouvez ajouter des frais de change personnalisables à tous les calculs.
- Currencies est écrit pour Android en Kotlin, vise Android 13 et supporte les thèmes clairs et foncés.
- L'application est sans publicité et n'espionne pas l'utilisateur.
