Currencies est un convertisseur de devises simple et direct. Il n'est pas destiné à être utilisé pour des opérations financières en temps réel, mais plutôt comme un compagnon pratique, par exemple en vacances.

• L'application prend en charge toutes les devises importantes. Vous pouvez choisir entre deux fournisseurs de taux de change :
   • exchangerate.host avec plus de 160 devises
   • frankfurter.app avec plus de 30 devises, fourni par la Banque centrale européenne.
• L'interface utilisateur est simple et purement Material Design.
• Une caractéristique majeure est la calculatrice incluse. Utile, par exemple, si vous voulez diviser la note d'un restaurant.
• Calculatrice de frais : ajoutez éventuellement des frais de change personnalisables à tous les calculs.
• Currencies est écrit pour Android en Kotlin, vise Android 11 et prend en charge les thèmes clairs et foncés.
• L'application est sans publicité et n'espionne pas l'utilisateur.
