- تم إزالة Exchangerate.host، حيث تم بيع واجهة برمجة التطبيقات (API) وأصبحت الآن تجارية.
- بدلاً من ذلك، هناك مجموعة من موفري البيانات الجدد. سنركز أكثر على مقدمي الخدمات الرسميين (المعروفين أيضًا باسم البنوك المركزية) ونحاول إضافة المزيد في المستقبل.
- جديد: البنك المركزي الكندي: بنك كندا
- جديد: البنك المركزي النرويجي: Norges Bank
- جديد: البنك المركزي الروسي: بنك روسي
- الآن، يوجد رابط في الإعدادات ينقلك مباشرة إلى مستودع التعليمات البرمجية المصدر.
- التحسينات الشاملة، مثل تحسين معالجة الأخطاء والترجمات المحدثة.
