Currencies 是一款簡單又直覺的貨幣轉換器。請把它當作是一個隨身小工具，例如在旅行的時候方便查看。本工具不適合用於即時金融交易。

- 提供各項常見的貨幣。您可以在好幾種官方匯率來源之間選擇:
   - frankfurter.app 有 30 種匯率，匯率資料由歐洲中央銀行提供
   - fer.ee 是作為 frankfurter.app 的替用，匯率資料相同
   - InforEuro 提供歐盟官方的歐元月結匯率和其他 150 種匯率
   - 加拿大中央銀行提供大約 23 種匯率
   - 挪威中央銀行提供 40 種匯率
   - 俄羅斯中央銀行提供最準確的俄羅斯盧布匯率。也提供另外 44 種匯率
- 純粹簡單的 Material 3 Design 設計
- 過往匯率：查看歷史匯率走勢圖，了解貨幣走勢
- 歷史匯率：您可以用指定日期的匯率作計算
- 主要功能是內建的計算器，例如您在餐廳想要拆帳的時候使用
- 手續費計算器：為所有計算結果額外增加可自定義的外匯手續費
- 使用 Kotlin 編寫，目標系統為 Android 13 並支援亮色和暗色主題
- 沒有廣告而且不會監控使用者
