Currencies je jednoduchý a přehledný převodník měn.Není určen pro finanční obchody v reálném čase, ale spíše jako praktický společník např. na dovolené.

- Aplikace podporuje všechny relevantní měny. Můžete si vybrat mezi několika poskytovateli směnných kurzů:
   - exchangerate.host s více než 160 měnami
   - frankfurter.app s více než 30 měnami, které poskytuje Evropská centrální banka
   - fer.ee jako alternativa k frankfurter.app se stejnými měnami
   - InforEuro poskytuje oficiální měsíční účetní kurzy Evropské komise pro euro a více než 150 odpovídajících přepočítacích kurzů.
- Uživatelské rozhraní je jednoduché a v čistém designu Material 3.
- Historie směnných kurzů: Podívejte se na graf za poslední rok a zjistěte, jak se měny vyvíjely.
- Historické kurzy: Můžete použít kurzy z předchozích dat.
- Důležitou funkcí je přiložená kalkulačka. Užitečné např. pokud chcete rozdělit účet v restauraci.
- Kalkulačka poplatků: Volitelně můžete ke všem výpočtům přidat přizpůsobitelný poplatek za směnu cizí měny.
- Currencies je napsána pro Android v jazyce Kotlin, je zaměřena na Android 13 a podporuje světlá a tmavá témata.
- Aplikace neobsahuje reklamy a nešpehuje uživatele.
