A Currencies egy egyszerű és letisztult valutaváltó. Nem arra szolgál, hogy valós idejű pénzügyi ügyletekre használják, inkább arra, hogy egy praktikus társ legyen pl. nyaralások alkalmával.

- Az alkalmazás támogatja az összes releváns pénznemet. Több árfolyamszolgáltató közül választhatsz:
   - több mint 160 valutával: exchangerate.host
   - frankfurter.app több mint 30 valutával, amelyet az Európai Központi Bank biztosít
   - fer.ee a frankfurter.app alternatívájaként ugyanazokkal a valutákkal.
- A felhasználói felület egyszerű és tiszta Material 3 Design.
- Árfolyamtörténet: Nézd meg az elmúlt év grafikonját, hogy lásd, hogyan alakultak a valuták.
- Múltbéli árfolyamok: Használhatod a korábbi időpontok árfolyamait.
- Fontos funkció a mellékelt kalkulátor. Hasznos például, ha egy éttermi számlát szeretnél felosztani.
- Díjkalkulátor: opcionálisan minden számításhoz hozzáadhatsz egy testreszabható devizadíjat.
- A Currencies Androidra íródott Kotlin nyelven, az Android 13-t célozza meg, és támogatja a világos és sötét témákat.
- Az alkalmazás reklámmentes és nem kémkedik a felhasználó után.
