Currencies es un conversor de divisas simple y directo. No está diseñado para ser utilizado para negocios financieros en tiempo real, sino para ser un compañero útil, por ejemplo, en vacaciones.

- La aplicación admite todas las monedas relevantes. Puede elegir entre varios proveedores de tipos de cambio:
   - exchangerate.host con más de 160 monedas
   - frankfurter.app con más de 30 monedas, proporcionado por el Banco Central Europeo
   - fer.ee como alternativa a frankfurter.app con las mismas monedas
   - InforEuro proporciona las tasas contables mensuales oficiales de la Comisión Europea para el euro y más de 150 tasas de conversión correspondientes
- La interfaz de usuario es simple y puro Material 3 Design.
- Historial de tipos de cambio: consulte el gráfico del año pasado para ver cómo se han desarrollado las monedas.
- Tarifas históricas: Puede utilizar tarifas de fechas anteriores.
- Una característica importante es la calculadora incluida. Útil, por ejemplo, si desea dividir la cuenta de un restaurante.
- Calculadora de tarifas: agregue opcionalmente una tarifa de cambio de divisas personalizable a todos los cálculos.
- Currencies está escrito para Android en Kotlin, dirigido a Android 13 y compatible con temas claros y oscuros.
- La aplicación no tiene publicidad y no espía al usuario.
