Currencies es un conversor de divisas sencillo y directo, que no está pensado para ser utilizado en negocios financieros en tiempo real, sino para ser un compañero práctico, por ejemplo, en vacaciones.

- La aplicación es compatible con todas las divisas relevantes. Puedes elegir entre varios proveedores de tipos de cambio:
   - exchangerate.host con más de 160 monedas
   - frankfurter.app con más de 30 divisas, proporcionadas por el Banco Central Europeo
   - fer.ee como alternativa a frankfurter.app con las mismas monedas
- La interfaz de usuario es simple y puro Material 3 Design.
- Historial de los tipos de cambio: Consulta el gráfico del último año, para ver la evolución de las divisas.
- Tipos de cambio históricos: Puedes utilizar tipos de cambio de fechas anteriores.
- Una característica importante es la calculadora incluida. Útil, por ejemplo, si quieres dividir la cuenta de un restaurante.
- Calculadora de tasas: opcionalmente se puede añadir una tasa de cambio personalizable a todos los cálculos.
- Currencies está escrita para Android en Kotlin, orientada a Android 13 y soporta temas claros y oscuros.
- La aplicación no tiene publicidad y no espía al usuario.
