Currencies es un conversor de divisas sencillo y directo que no está pensado para ser utilizado en operaciones financieras en tiempo real, sino como un práctico compañero, por ejemplo, durante las vacaciones.

- La aplicación admite todas las divisas relevantes. Puedes elegir entre varios proveedores oficiales de tipos de cambio:
   - frankfurter.app con más de 30 divisas, proporcionado por el Banco Central Europeo
   - InforEuro proporciona los tipos contables mensuales oficiales de la Comisión Europea para el euro y más de 150 tipos de conversión correspondientes
   - Bank of Canada proporciona unos 23 tipos de cambio del Banco Central de Canadá
   - El Banco Central de Noruega "Norges Bank" ofrece una lista de unos 40 tipos de cambio
   - El Banco Central de Rusia "Bank Rossii" ofrece probablemente los datos más fiables de los tipos de cambio del rublo ruso. Se enumeran unos 44 tipos de cambio
- La interfaz de usuario es simple y puro Material 3 Design.
- Historia de los tipos de cambio: Echa un vistazo a la tabla del año pasado, para ver cómo las monedas han evolucionado.
- Tipos de cambio históricos: Puedes utilizar tipos de fechas anteriores.
- Una característica importante es la calculadora incluida. Útil, por ejemplo, si quieres dividir la cuenta de un restaurante.
- Calculadora de tasas: añade opcionalmente una tasa de cambio personalizable a todos los cálculos.
- Currencies está escrita para Android en Kotlin, orientada a Android 13 y soporta temas claros y oscuros.
- La aplicación no tiene publicidad y no espía al usuario.
