Currencies es un conversor de divisas sencillo y directo, que no está pensado para ser utilizado en negocios financieros en tiempo real, sino para ser un compañero práctico, por ejemplo, en vacaciones.

• La aplicación es compatible con todas las divisas relevantes. Puedes elegir entre dos proveedores de tipos de cambio:
	• exchangerate.host con más de 160 monedas
	• frankfurter.app con más de 30 monedas, proporcionadas por el Banco Central Europeo
• La interfaz de usuario es simple y puro Material Design.
• Una característica importante es la calculadora incluida. Útil, por ejemplo, si quieres dividir la cuenta de un restaurante.
• Calculadora de tasas: añade opcionalmente una tasa de cambio personalizable a todos los cálculos.
• Currencies está escrita para Android en Kotlin, orientada a Android 11 y compatible con temas claros y oscuros.
• La aplicación no tiene publicidad y no espía al usuario.
