Gjaldmiðlar er einföld gengisreiknivél. Það er ekki ætlað fyrir rauntíma fjármálaviðskiptum en frekar til að vera gagnlegt tól, t.d. í ferðalögum.

- Forritið styður alla viðeigandi gjaldmiðla. Þú getur valið á milli nokkurra gagnaveitenda:
   - exchangerate.host með yfir 160 gjaldmiðla
   - frankfurter.app með yfir 30 gjaldmiðla og veitt af Seðlabanka Evrópu
   - fer.ee sem möguleiki í stað frankfurter.app með sömu gjaldmiðla
- Notendaviðmótið er einfalt og hreint Material 3 Design.
- Línurit: skoðaðu töfluna fyrir síðasta ári til að sjá hvernig gjaldmiðlar hafa þróast.
- Söguleg gengi: maður getur notað gengi frá fyrri dagsetningum.
- Mikilvægur eiginleiki er reiknivélin. Gagnlegt t.d. ef þú vilt skipta veitingareikningi.
- Gjaldeyrisviðskiptagjald: Það má bæta við sérsniðnu gjaldeyrisgjaldi við alla útreikninga.
- Gjaldmiðlar er skrifað fyrir Android 13 í Kotlin og styður ljósa og dökka þemu.
- Forritið er auglýsingalaust og njósnar ekki um notandann.
